[Nakakatakot na sound effect]
[Jay Mo] Jay, kahit mamatay ako
Huwag kailanman ang iyong ama...
[Beep ECG sound]
[Nagri-ring na boses ni Little Jae-yi] Nanay
Nanay, nanay, nanay!
- [Nakakatakot na sound effect]
- [Pagtawa ni Little Jay]
nanay
[Makahulugang sound effects]
[Schematic] Dito
Dojae
[Jay] Ang suite ng hotel na ito
Sabi mo room 2401 yun diba?
Dojae!
[Schematic] Nandito ka ba?
[musikang kinakabahan]
[tunog ng turn signal ng sasakyan]
[sigaw ni Jay]
[Direktor] Gaya ng sinabi mo
Hinanap ko ang kwarto ni Yeji at
-May ganito.
- [Madilim na Musika]
Dojae Lee
Binigay ko na yata kay Yeji.
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yoojeong] Magkita tayo, Jae-ya
Kilalanin ako at pakinggan ang aking kuwento
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Susunod na 4
Bakit? mahirap ba?
Hindi yun, naiinis ako
[Yeji] Sa mga araw na ito
Dahil hindi darating ang mga anghel
Hindi ka nakakakuha ng baon.
Naghahain ng alak sa iyong edad
Masama, hindi mo ba alam?
Alam ko, ngunit gayon pa man
[Yeji] Kailangan mong magkaroon ng pera
Kaya ko rin mag-opera sa binti
Ako rin, tulad ng ibang mga bata
Gusto kong tumakbo at maglaro
Huwag mag-alala
Dapat ang kapatid ko
Papaoperahan kita sa binti mo.
Pero ate
Kapag medyo lumaki na rin ako
Sabi nila pwede kang kumita ng malaki
[Yeji] Parang kapatid ko
- [Malakas na musika]
- Ano ang ibig sabihin nito?
Sabi ng direktor
Parang kapatid ko din
Kapag nasa hustong gulang ka na para magsuot ng uniporme sa paaralan
Bibigyan ka ng mga anghel ng maraming pera
[Yeji] Masyado akong mabilis
Gusto kong magsuot ng uniporme sa paaralan [laughs]
[Jay] Nahuli ko ang lalaking iyon
Ang bagay tungkol sa hindi pagsuko
Ang mga masasamang tao
gumawa ng masama
Ito ay hindi lamang isang beses na bagay.
kung kami ay tahimik
Baka may masaktan din
[Jay] Iyan ang gusto ko
Maaaring ito ay isang tao
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Makahulugang musika]
Attorney Do Jae-i?
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng mga ilaw na bumukas]
[Makahulugang musika]
[tunog ng kumalabog]
- [Nakakatakot na sound effect]
- [Madilim na Musika]
- [Tunog ng tubig na binubuhos]
- [Nagulat na hingal si Jay]
[Hirap na paghinga]
[nanginginig ng hininga]
[Mabigat na paghinga ni Jay sa video]
Huwag magtrabaho nang walang dahilan
[Mabigat na paghinga ni Jay]
anong ginagawa mo
[Jehyuk in speaker] Tinawagan ba kita?
Tumawag si Yujeong.
Anyway, ikaw ay dahil sa maldita na kaibigan.
Dahil sinisira nito ang buhay ko
[Mabigat na paghinga ni Jay sa video]
[Jay sa video] Unawain natin kung bakit
Ano ba naman ako!
Anong kalokohan ang ginagawa namin sayo
Ano bang nagawa kong mali para maging ganito?
- Kung may nagawa kang mali...
- [Nanginginig na paghinga ni Jay sa video]
Ano ang nakakuha ng aking paningin?
[Nanginginig na paghinga ni Jay]
[Jay] Huwag magsalita ng walang kapararakan
sabihin ang totoo
- [Magaspang na paghinga]
- [Hindi mapakali na musika]
Mula sa araw na iyon 10 taon na ang nakakaraan
Planado ba ang lahat ng ito hanggang ngayon?
Oh my, anong plano ang ginawa ko?
Nakatali din ako sa inyo
Pagod na pagod na ako
katotohanan
Nagkataon lang ang nangyari 10 years ago
[Tunog ng doorbell]
[Jehyuk] Upang maging tumpak,
[Schematic] Nandito ka ba?
[Jehyuk] Gumawa ka ng pagkakataong iyon
hindi siya yun
Ang sabi niya ay binibigyan niya ng inumin iyon kay Yoo Yoo-na.
Hoy, bastard ka
Tumakas yung babaeng yun!
[masakit na daing ni Jehyuk]
- [Tulak ng malakas si Jehyuk] Hoy, hindi.
- [Skema] Hoy!
[Jehyuk] Niga
Sana hindi ka na lang pumunta sa kwartong iyon
- [Scheme] Hoy, hoy [nahihirapang umungol]
- [Jehyuk] Sa palagay ko ang seremonya ng panalangin ay hindi namatay?
Kaya
Kaya mo ba nilapitan si Yuna?
Ikinalulungkot mo ba na ginawa mo akong isang mamamatay-tao?
[Ngumuso si Jehyuk]
[Jehyuk] Nagsisisi ka ba dahil minahal kita?
minahal namin ang isa't isa
Sapat na para ipanganak si Nana
Tapos dapat kay Yuna lang natapos!
[Sa isang nakakaiyak na boses] Kay Yujeong
Bakit mo ako nilapitan?
[Umiiyak na paghinga]
[Jehyuk in speaker] Ako
Mahal din kita Yujeong
Maganda, maraming pera
Isa pa, in love siya sa akin
Paanong hindi ka magmamahal?
[Jay] Kasinungalingan
Ang layunin mo ay itong bahay-ampunan.
Sa marami, maraming lugar
Bakit ito orphanage?
Dito ang mga bata!
[nanginginig ng hininga]
[Jehyuk in speaker] Mga bata
Dahil meron
[Jehyuk] Kahit anong mangyari
Mga batang walang magulang na tutulong sa kanila
Kapag nahanap ng mga mayayaman ang lugar na ito
Ang mga tao ay noblesse oblige
'Naparito ka para gumawa ng mabuti'
wag mong isipin
[Jehyuk in speaker] Kaysa dito
Upang maglaro ng isang lihim na laro
Maaari bang magkaroon ng isang mas mahusay na lugar?
[Umiiyak na paghinga]
Tapos na ang sikretong larong iyon
Ako lang ang namamatay
Sa tingin mo ba ay ililibing ang data na iyon?
- [Sniffling sound]
- [tawa ni Jehyuk sa speaker]
Patayin mo ako? bakit naman
Upang sirain ang mga tao
Hindi ang paraan ng pagpatay
Na may ibang paraan
mas alam mo
[Jehyuk sa speaker] Oo
Yan ang iniisip mo
[tawa]
Ang data na ninakaw mo pa rin
Hindi mo ako kayang saktan
Kaya
Itigil mo na ang paghabol sa club na ito kasama ko ngayon.
Kung hindi
kung ano ang iniisip mo
Magsisimula na
hanggang sa sumuko ka
[Jehyuk in speaker] Jay
Nahihirapan ka sa ngayon
Tapos ngayon
Ire-relax ko muna ang katawan at isipan mo.
Huminga ng malalim
[mahinang tawa]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
[malakas na ungol ni Jay]
Sinabi ko sa kanya na tawagan niya ako kapag nakauwi na siya.
Anyway, Dojae
[Nagvibrate ang cellphone]
Ay, yeonya
[Yuna] Hoy, tito
Sa palagay ko ay makapagpapatotoo ako
[madilim na musika]
Hindi, hayaan mo akong gawin ito.
[Kanghu] Seryoso ka ba?
Kaya mo ba talaga yan?
Tama si Attorney Do Jae-i.
Kung wala akong lakas ng loob
Magdurusa si Yeji tulad ko.
Ipapasa ko kay Jay.
[Kanghu] Pag-usapan natin ito kay Jae-yi.
Well, tao...
Ngayon ko lang nakilala si Attorney Jae-i Do.
Parang nakita ko na
Jay?
saan?
[Sumisikat na musika]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
[Tunog ng pagsusumikap ni Jay]
[Malakas ang paghinga ni Jay]
- [Espiritu ni Jay]
- [sigaw ng lalaki]
[Daing ng lalaki]
[Nahihirapang huminga si Jay]
[Ang hirap sa paghinga ng tao]
- [Tunog ng lakas ng isang lalaki]
- [sigaw ni Jay]
[Tunog ng lakas ng isang lalaki]
[Nahihirapang huminga si Jay]
[ungol]
[Nahihirapang umungol si Jay]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng tunog ng beep, pumunta sa Sorisam...
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Yuna's crying, breathing sound]
[Humihikbi]
[sniffling sound]
[mabigat na musika]
[Jehyuk] Kasama ko si Nana
Magkasama tayo sa eleksyon.
Mag-usap tayo pagkatapos ng eleksyon
[Yuna's crying, breathing sound]
- [Magaspang na paghinga]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
[Tunog ng isang bag na kinuha]
- [Sniffling sound]
- [Makahulugang musika]
[Tunog ng elevator]
[Voice guidance] Nakasara ang pinto
[Tunog ng pagsara ng pinto ng elevator]
[tunog ng ring ng tawag]
Oo, ano ang nangyayari?
Lumapit ako para makita ang pasyenteng si Yoo-jeong Joo.
Hindi oras ng pagbisita ngayon.
Mangyaring mag-apply bukas sa oras.
Buksan mo
Dahil pumunta ako dito for urgent business.
Hindi, bumalik ka bukas...
Bilisan mo buksan mo! bilisan mo!
[Nurse 1] Kung patuloy mong ginagawa ito,
Tatawag ako ng security.
Bumalik ka
- Teka!
- [Ibinaba ang tunog ng receiver]
[Tunog ng pagbaba ng receiver]
[madilim na musika]
[Sumisigaw ang Nurse 1]
Magmadali at buksan ito, bago nito sirain ang lahat!
Anong ginagawa mo ngayon?
[Nagulat na boses ni Nurse 1]
- [Nurse 2] Oh, buksan mo lang.
- [Sumisigaw] Buksan! buksan ang lahat
[Nurse 2] Anong ginagawa mo?
- [Tunog ng lakas ng Nurse 2]
- [Yuna] Hoy, Joo Yoo-jeong
nandito ka ba
May sakit si Nana!
Maaari kang mamatay!
Ngunit, paano ito mangyayari?
[Humihikbi] Paano mo ito magagawa?
[Screaming] Yoo Jeong-ah
[Yuna's struggling sounds] Yujeong...
Yoojeong!
[Umiiyak] Yoo-jeong, iligtas mo ako.
[Tunog ng lakas ng Nurse 2]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng beep...
[sigh]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Nervous music]
- [Tunog ng pagpindot sa screen]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Kanghu] Hepe
Bilisan mo at pumunta sa orphanage kasama si Angel ngayon din.
mangyaring magpadala ng pulis
Ngayon si Attorney Jae-yi Do
Medyo delikado
biglang sa kalagitnaan ng gabi
Ano ang ibig sabihin nito? oo?
[Kanghu] Ah, paalisin mo na lang!
Attorney Jae-i Do
Si Song Je-hyuk ay hinuhuli ng lalaking iyon.
[Junghyun] Hoy!
Kahit noon, naniwala lang ako sa sinabi ni Dojae.
Pumasok sila sa daycare center
Napahiya ka lang!
Upang mag-ulat ng ilegal na aktibidad
may matibay na ebidensya
Sundin ang mga pamamaraan, okay?
- [Kanghu] Oh, talagang...
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Chief, Chief!
[sigh]
[frustrated sound]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
- [Tunog ng pagpindot sa screen]
- Ay, Yeon-ya.
Tao, naka-lock ang pinto ng club.
Abogado yata
Pakiramdam ko nakulong ako
[Napabuntong-hininga si Kanghu] Ang mga pulis din
Nababaliw na ako kasi hindi ko maipadala.
Tapos papasok na ako.
- Kaya ko.
- [Kanghu] Ikaw?
Ay, hindi, hindi! Delikado!
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Yeonya
Yeonya!
- [Pabilis na tunog ng makina]
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Jehyuk] Hay naku, napaka-toxic mong babae
- Hirap na hirap ka.
- [Tunog ng pag-crash sa video]
[Director] Hanggang kailan tayo dapat maghintay?
magpatuloy
Hindi mo ito maaaring panatilihing naka-lock, tama?
Hanggang sa mawala ang mental health ko
Kailangang hawakan ito
- [Jehyuk] Kung palayain mo siya mamaya,
- [Tunog ng pag-crash sa video]
Ano ang maaari mong gawin?
isang psychopath
[Nagvibrate ang cellphone]
- IC
- [Maingay na tunog sa video]
[Nagvibrate ang cellphone]
Anong nangyayari? sa oras na ito
[Nars] Ah, pasyente Joo Yu-jeong.
makikita ko
May nagdulot ng kaguluhan.
Oh, dapat ko bang isumbong sa pulis?
Ay hindi
Huwag isumbong sa pulis.
pupunta ako ngayon
[Jehyuk] Oo, salamat
- [Madilim na Musika]
- Oh, Go Yoona! Mr. Lee
[sigh]
Lalabas ako saglit at babalik
Nandito na si Dojae
Walang dapat makaalam
Subaybayan ng maigi
[Direktor] Oo, naiintindihan ko.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Nagvibrate ang cellphone]
Uh, bakit?
saan ka pupunta
ngayon?
Okay, pupunta ako sa likod-bahay.
I-C, Lee Yeon-Ah, Mr.
[Tunog ng pag-crash sa video]
[Ang lakas ng tunog ni Jay]
[ungol ni Jay]
[Hirap na paghinga]
[nahihirapang umungol]
[Mabigat na paghinga]
[Nahihirapang umungol si Jay]
[Lalaki] Saan, Mr.! Sinusubukan kong tawagan ka, Mr.
- [Tunog ng lakas ni Jay]
- [sigaw ng lalaki]
[ungol ni Jay]
[Jay, tunog ng pag-ubo ng isang lalaki]
[Jay] Kung hindi ako aalis ngayon
[Tunog ng malakas na pag-ubo] Kami
Mamatay kayong dalawa!
[Lalaki] Lokong asong babae ka! si Mr.
- [Elasticity ng mga lalaki]
- [sigaw ni Jay]
[Tunog ng lakas ng isang lalaki]
[Masakit na daing]
- [Masakit na Elastisidad]
- [Tunog ng isang lalaki na humihinga ng malalim]
- [Tunog ng lakas ng isang lalaki]
- [ungol]
[sa isang pilit na boses] Hayaan mo!
[Ang hirap sa paghinga ng tao]
[Nahihirapang umungol si Jay]
[Hirap na paghinga]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Patuloy na tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Direktor] Oh, may sakit ka? saan ka pupunta
Sobrang sakit ng tiyan ko kanina.
- gutom? Pagkatapos ay uminom ng gamot sa pagtunaw.
- [Nahihirapang huminga si Yuna]
Hindi yung lugar na yun, yung obstetrics and gynecology department.
[Yuna] Nasa club ka ba?
Pwede ka bang pumasok sa kwarto ko?
Iniwan ko ang gamot doon.
Oh, sinabi ko sa iyo na ihanda ito nang maaga!
Bakit mo inilalagay ang gamot doon?
Kaya, dapat ko bang ilagay ito sa dormitoryo? Isang gamot na ganyan?
Magsalita ka naman, Mr. Lee.
Sige, sundan mo ako.
[Tunog ng pagbukas ng kandado]
[mabigat na musika]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Yuna] Sa gilid ng main gate
May maliit na pasukan na kami lang ang nakakaalam.
pasok ka dyan
Maliban kung ito ang araw na dumating ang mga anghel
Hindi ka makakapasok
- [Direktor] Wala akong gamot?
- [Tunog ng pagsasara ng drawer]
- [Yuna] Ah
- [Direktor] Oh, wala kahit saan.
[Yuna] Nahulog ka ba sa ilalim ng kama?
Maaari mo bang tingnan?
[Direktor] IC
Nakakainis [stressing sound]
wala po
Pero yeonya
Sinabi sa iyo ng direktor
Feeling ko medyo niloko ako
niloloko mo ba ako?
[sigaw ng direktor]
- IC
- [nanginginig sa paghinga]
- Tama ba?
- [Nervous music]
[Umuungol si Direk sa sakit]
Bakit, bakit mo ako niloloko?
uh?
Niloko mo ba ako pag nagkataon?
bakit naman Bakit mo ako hinikayat?
- Inutusan ba ito ni Dojae?
- [nanginginig sa paghinga]
Nagulat
Alam ko lahat
ano ang iniisip mo
- [Nanginginig na paghinga ni Yuna]
-Anong ginagawa mo?
Alam ko lahat
You damn adolescent!
[sigaw ng direktor]
[nagulat na hingal]
[Tunog ng pagbagsak ng stand]
okay ka lang ba?
ayos lang ako
Kailangan kong mahanap agad ang master key.
[Kanghu] Tara na
[tunog ng pag-unlock]
[Kanghu] Jay! Jay!
[Yuna] Abogado!
[Kanghu] Jay
Jay, Jay, Jay
- Huwag mong hawakan ito!
- [Malakas na musika]
Toxin powder
Gayundin, lason?
[Mabigat na paghinga ni Kanghu]
Labas tayo ngayon
Hindi ko maramdaman ang paghinga ni Jay
[Jehyuk] Salamat
hayaan mo akong magsalita
[Nurse] Ay, oo, naiintindihan ko.
Ay naku, sawa na ako, sawa na ako
Mas lalo kang ganito
Hindi mo ba alam na nahihirapan si Nana?
[Yuna] Let me ask you one favor.
Gaya ng sabi mo, isang babaeng nagngangalang Yoo Yoo-na
Bilang biyolohikal na ina ni Nana
Kung hindi mo maibigay ang iyong atay
Hayaan mo na si Emily Go.
- [Madilim na Musika]
- ako
Pati si Emily Go.
[tawa]
Niloloko mo ba ako?
kapag nasa america ka
Kasama si Emily Go
Sabihin mo lang nanganak ka kay Nana.
[Yuna] Gawin mong ganyan ang mga dokumento.
kaya mo yan
Bakit ko kailangang pagdaanan ang problemang iyon?
Habang nagmamanipula ng mga dokumento
[Yuna] Ako
Alam mo namang may lupain sa Tongzhou diba?
Yung binigay sakin ni Jeong Gu-tae
Nagpasya akong ibigay ito kay Jay.
ibibigay ko sayo
Yung negosyong ginawa mo sa orphanage
Balita ko nahuli ka ni Jay?
Pagkatapos ay ang bagong espasyo
Hindi mo ito kakailanganin
ikaw
Hindi ka naman nag-iisip ng kalokohan ha?
[Yuna] Para sa akin, it’s better than that land.
Mas mahalaga ang buhay ni Nana
may lupa ka
Gusto kong magkaroon ng anak
Okay
- [Jehyuk] Makikipag-ugnayan ako sa iyo kapag handa na ang mga dokumento.
- [Malakas na musika]
Pero
Wag mong sabihin kay Yujeong
Kung alam mo, ito ay nagiging kumplikado.
Ah, ano ito? Ito ay
[Tsk tsk tunog ng pag-click]
[tunog ng knock knock]
[Nars] Joo Yu-jeong
[Sa mahinang boses] Mukhang natutulog ka.
[musikang kinakabahan]
[Jehyuk] Ang dahilan kung bakit kita kinukutya
hindi ako yun
Nasira ang buhay mo sa droga
Alam mo ba kung sino ito?
Chareo, ang asawa mo na mahal mo
At mahal kita
Pinoprotektahan mo ako
Hindi ba totoong pangungutya iyon?
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
[Leo] Ha? Nasa bahay ang kapatid ko
nakatatandang kapatid na babae
Ano ito... [Painful groan]
Ikaw?
Ano ang naglagay sa akin sa impyernong ito
[Haemi] So nasaan ka na?
[Laughing] Nagpapanggap na para sa akin
Nang mamatay siya sa seremonya ng panalangin 10 taon na ang nakalilipas
Pumunta ako sa kwartong iyon
Alam mo ba kung bakit ka pumunta?
Sinusubukan kong makuha ito!
[Nanginginig na paghinga ni Haemi]
Kung hindi dahil dito, ako...
Sa maduming pangyayaring iyon
Hindi man lang ako nahuli.
Pagkatapos ay dapat kong itigil ang pag-inom ng gamot.
[Umiiyak] Pero gusto mo pa?
[nanginginig ng hininga]
Sa tuwing pumapasok sa isip ko ang araw na iyon
Sa tuwing nakakaramdam ako ng stress!
[Umiiyak] Gabi-gabi, gabi-gabi
Gusto kong inumin ang gamot na ito
Lumalaban sa tukso
[Umiiyak na paghinga]
Nagkamot ng buong katawan ng hindi mo alam
ako tuwing gabi
Alam mo ba kung gaano ito kahirap?
Pero
dalhin mo ako sa impyerno
Ikaw ba ang nag-iwan nito? uh?
[tawa na may halong luha]
[umiiyak si Haemi]
Ganito ang buhay ko
Ikaw ba ang sumira nito?
[Humihikbi na paghinga ni Hae-mi]
Paano mo nagawa iyon, ikaw!
paano!
[Yuna] Mga taong lulong sa droga
Kapag ang buhay ay nahulog sa kailaliman
Ang unang taong nagreklamo
Alam mo ba kung sino ito?
Yung lalaking nagbebenta sa akin ng droga
Kung mali ang buhay ni Hae-mi
Ano ang pinakaaayawan ko sayo?
Pero ate
Hindi rin langit ang buhay ko
[Leo] Nakatira ako sa aking kapatid na babae
hindi
Habang nainlove ako sa kapatid ko
Impiyerno din ang buhay ko
Natatakot akong makahanap ulit ng droga ang kapatid ko
Araw-araw akong kinakabahan at kinakabahan
[sniffling sound]
Hindi ako makatulog dahil sa guilt
[nanginginig ng hininga]
kaya ako
Lumabas ulit ako sa Ace Bar.
Sinusubukan kong bantayan ang kapatid ko para hindi siya makabenta ng droga.
Hindi mo ba alam na mas pinahirapan ako nito?
[Haemi] Inireport ka sa pulis
Kung may ginawa kang mali, ikaw!
Maaari kang makulong dahil sa pagbebenta ng droga
Sa pagbebenta lang ng droga?
[Leo] Ipasa mo sa akin
Marami ka bang gagawing kasalanan?
Hindi lang ako at si Ace Bar
Nasali din ako sa isang secret club.
[Makahulugang musika]
- [Buntong hininga ni Haemi]
- Ngunit
Ako sa mundong iyon
Lalong lumalim ako
Kaya iyon ang ginagawa ng bastard na si Song Je-hyuk na iyon
Ibinunyag ang lahat sa mundo
Sisirain ko rin ang buhay ng batang iyon.
baliw ka ba
Hindi lang siya
Masisira rin ang buhay mo!
tulad ng buhay ko
Hindi mahalaga kung ano ang mangyari
Pero ate
[Tunog ng pagkuha ng isang bagay]
[Leo] May kapatid ako
Sana hindi ito mangyari
Ibigay ito kay Song Je-hyuk.
Kung sinisiraan mo si ate Jay
Sa tingin mo magiging okay ang ate mo?
Malamang magsisi ka
Hindi, dapat masakit?
Dahil sa ginawa ko sa kapatid ko
Parang sobrang sakit
Kaya't huwag mong ibigay ito sa kanya
Ito na ang huling kahilingan ko
[Tunog ng ungol ni Leo]
[Tunog ng isang ledger na inilagay]
- [Tunog ng sirena]
- [Apurahang musika]
[Tunog ng mga doktor at nars na nag-uusap]
anong nangyari?
- Nakainom yata ako ng puffer fish poison.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Kanghu] Paghinga at pulso
Hindi ko ito nararamdaman
- [Doktor] Maghanda para sa 'Intuition'
- [Nars] Oo.
[Jehyuk] Ang tanga mo!
- [Tunog ng paghampas]
- [Umuungol si Direk sa sakit]
Na-miss mo ba si Gosae Dojae?
Paano mo nagagawa ang mga bagay?
Dahil niloko mo ako,
sorry
Mali ang ginawa ko
anong nangyari? Nag-collapse daw siya
[Director] Ah, ah, ang lakas kasi niyan.
Hindi ko akalain na mamamatay ako
Si Dojae, hindi yung bastard!
Nagcollapse ako, uy, chineck ko yung CCTV.
Para siyang walang malay.
[musikang kinakabahan]
Mga ospital sa Tongzhou
Hanapin lahat
[Jehyuk] Kung buhay ka
Manahimik ka ng tuluyan
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
oo
[Direktor] Naiintindihan ko.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Doktor] Sa lason ng pufferfish
Walang hiwalay na antidote
Magbigay ng oxygen
Habang nagpapatatag ng presyon ng dugo
Kailangan kong bantayan ang pag-unlad.
- [Madilim na Musika]
- 24 na oras mula ngayon ay kritikal.
[Haemi] Hindi lang siya
Masisira rin ang buhay mo!
tulad ng buhay ko
Hindi mahalaga kung ano ang mangyayari
[Leo] Sana huwag mong gawin ito
Ibigay ito kay Song Je-hyuk.
Kung sinisiraan mo si ate Jay
Sa tingin mo magiging okay ang ate mo?
[Nagvibrate ang cellphone]
Hello?
Nasa ilalim ng emergency arrest si Leo?
Papunta ako ngayon sa police station.
[nanginginig ng hininga]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Leo, nagawa mo naman diba?
Nasaan ang batas na ito?
Hindi pa kita sinasagot!
[Jehyuk] Pumili ka
Parang hindi ko na kaya
Ginawa ko ito para sa iyo
Kaya, tulad ng isang alagang aso
Itapon mo
Mabuhay ka lang
Ang hiya ni Dojae, hanggang ngayon.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Astig na sound effect]
[mahinang tawa]
Kung may makakita man, hindi ko 'yon asawa.
Akala ko kakaibang tao.
[mahinang buntong-hininga]
Nagulat ako habang natutulog.
Bakit ka natutulog ng ganito?
Sa mga salita ng nars
Balita ko nakatulog ka ng maaga
Saan ka lumabas ng gabi?
[nanginginig ng hininga] Hindi ito makatuwiran.
Saan ka lalabas ng gabing iyon?
[Makahulugang musika]
Pagkatapos
Ano ito?
Oh, namamasyal ako kahapon.
[Yujeong] Gusto kong magpahangin
Sa totoo lang
[Jehyuk] Nakahiga lang dito
Ito ay magiging nakakabigo
Oo nga pala
May pag-uusapan ako sa iyo.
aming nursery
Isasara ko na ang pinto ngayon
[Yoojeong] Bakit?
Doon mo nagustuhan.
Hindi na ako interesado
Bakit? hindi, ayoko?
[Yoojeong] Hindi
gawin mo ng ganyan
Hindi na ako kasali sa mga gawain ng foundation.
[Jehyuk] Salamat, sa pagtitiwala sa akin
Gayunpaman, ang awtoridad sa paggawa ng desisyon ay nananatili pa rin
Dahil mayroon ka nito
Dadalhin ko ang mga dokumento kapag handa na sila.
Ginoong Jehyuk
Nana
okay ka lang ba?
Oo naman
Mukhang napakasaya ng paglalakbay
Palibhasa'y hindi pa kita makontak
[Jehyuk] Pupunta ako
[Tunog ng dahan-dahang pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pinto na dahan-dahang nagsasara]
[Yuna] Nakikita kong masarap ka kumain
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
- Ako ito.
- [Nana] Oo?
Tita
Baka hindi ako makapunta saglit
[Yuna] Pero ang ginang
Pagbalik ko
Hindi ang ginang
Pwede mo ba akong tawaging nanay?
[Nakakagulat na hingal] Mayroon akong isang ina.
[mabigat na musika]
Ano ang ibig sabihin ng pagiging ina?
Gawin mo ang kahit ano para sa akin
Ang taong makakagawa nito ay si nanay
[Yuna] Ang ginang
Kakayanin ko ito para sa akin
Kaya hanggang doon
Huwag kang magkasakit, okay?
[Babae] Oh, pumunta ka na dali.
Bilisan mo bago ako o dad!
Simula ngayon, ganito na
Hindi kita gagawing hindi komportable
[Yuna] Sa susunod, confidently
Sasama ako bilang Nanay
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng sampal]
[Ilgu] Bakit mo ginawa ulit iyon?
galit ka ba
Jay, sa lalaking iyon.
Alam mo bang muntik na akong mamatay?
Ibig mong sabihin siya?
10 taon na ang nakalipas
Yung lalaking may ginawang masama kay Jay!
Kamusta na kaya si Jay ngayon?
[Tunog ng pag-iyak]
[Sim-ok crying] Hindi ko pa alam
Sabi nila nasa ospital daw siya
- [humihikbi si Simok]
- [Madilim na Musika]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Mahinang buntong-hininga ni Kanghu]
[Tunog ng dahan-dahang pagbukas ng pinto]
[sigh]
Ano ang maskara na iyon?
mabuhay
[Ilgu] Sa lahat ng paraan
[Tunog ng dahan-dahang pagbukas ng pinto]
[Mabigat na sound effect]
[Tunog ng pinto na dahan-dahang nagsasara]
[Ilgu] Ang katotohanan na pumunta ako dito...
[Kanghu] Alam ko
Ito ay isang sikreto
Ang relasyon ni Jae-yi at ng chairman ay
Ako lang ang nakakaalam
[Ilgu] Pagkatapos
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Kung magising si Jay
[Makahulugang sound effects]
[tunog ng sirena]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Leo] Ito ay isang bitag na itinakda ni Song Je-hyuk
Yung ginawa ko sa Ace Bar
Isisi mo sa akin ang lahat
Sinumbong pa nila ako gamit ang sarili nilang mga kamay
Nakakatakot talaga yung lalaking yun.
Dapat hindi muna ako nakisali.
Umalis ka ba ng bahay para ipakita sa akin ang ganito?
Sa lalaking iyon imbes na kapatid ko
Gusto kong maghiganti
Yung tipong binu-bully yung kapatid ko.
[Umiiyak] Pero
Sinira ko ang lahat.
[sniffling sound]
pasensya na ate.
[mabigat na musika]
[sniffling sound]
Chareo, itaas mo ang iyong ulo
[Haemi] Saying na sinira mo ang buhay ko
Hindi ako seryoso
Naka cross arms ako
I screwed up my daughter, sino ang dapat sisihin?
kahit sino lang
Nais kong magalit sa iyo
Kung hindi ay mapahiya ako
Kaya hindi mo kasalanan
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo
Umiiyak! Ang lalaking bastard
Halos wala akong nakuhang ganyan
Ganun ba kita pinalaki?
wag kang mag alala
Kukunin ko ang pinakamahusay na abogado at aalisin ka dito.
Hanggang sa dumating si ate
[Screaming uhaw] Kumain ka ng mabuti
malusog
Naintindihan mo?
[Tunog ng ungol ni Leo]
Pero saan ka pupunta?
Ikaw ba ay nagsasalita na parang isang tao na tiyak na may pupuntahan?
[Haemi] Ipapadala ko ang ledger ni Dojae.
- [Nurse 1] Babalik ako pagkatapos ng tanghalian.
- Oo, mangyaring bumalik.
[tunog ng telepono]
[musikang kinakabahan]
[Nars 2] Ah, oo
Oo, pupunta ako diyan.
[Tunog ng pagbaba ng receiver]
[Makahulugang musika]
ano?
Walang Dojae?
Hindi mo ba alam kung saan ito nagpunta?
[Jehyuk] Kung hindi ko mahanap si Dojae
Mamamatay tayong lahat, alam mo ba?
Maghanap sa iyong tahanan at opisina.
Saan na naman kaya ito napunta?
- [tunog ng ring ng telepono]
- [Madilim na Musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Secretary] Chairman, kay Haemi Yoon
Mabilis na dumating ang delivery
Nilagay ko sa ilalim ng desk
[Jehyuk] Ano ito?
[tawa]
[Pag-iwas sa paghinga]
Ano ito?
[Nagvibrate ang cellphone]
Wow
[Nagpe-play ang tunog sa video]
[Tunog ng kaluskos]
[Sumisikat na musika]
'Oops'! Ano ito?
Nasunog lahat?
Ito ang halaga na binabayaran mo para sa panggugulo sa aking lalaki
Naiintindihan mo ba?
Kanta Jehyuk
Ang mga lalaking ito ay nagsasama-sama
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- [pagkatapos huminga]
[madilim na musika]
Ah, Chairman.
Ito ay si Song Je-hyuk.
[Laughs] Hindi.
Isang larawan para sa pangulo
Gusto kong ipadala ito sa iyo
Ah, ang hotel ng chairman
Ito ay larawan ni Vice President Haemi Yoon.
[tunog ng kaluskos]
[Tunog ng pagbaba nito]
[Nurse] Pagkatapos ay magpahinga ka.
[Yoojeong] Ah, hey, guro
[Nahihiya huminga]
Sorry pero
Maaari mo bang ipahiram sa akin ang iyong cell phone kahit minsan lang?
Ah, oo
[Tunog ng pagkayod ng mga pinggan]
Pero hindi ako ganito
Gusto kong kumain ng ramen
- Nakita kong naghahanap ka ng ramen.
- [Emosyonal na musika]
Sa palagay ko, sulit na mabuhay ngayon
[Kanghu] Hindi pa rin gumagana
Kailangan ko pa ng ilang araw para magpatingin sa doktor.
Balik na daw sa normal
Pero
Bakit ako lumipat dito?
- [mahinang buntong-hininga]
- [Tunog ng kutsarang ibinababa]
[Tunog ng paglapag ng isang mangkok]
kapag nawalan ka ng malay
May bumisita sa iyo sa ospital
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
[Ilgu] Kung magising si Jae-yi
Umalis kaagad sa ospital
At sa lugar na walang mahahanap
Kunin mo si Jay
[Kanghu] Ang mga mata ng taong iyon
Hindi ito kahilingan
Parang isang malakas na babala
Gayunpaman, ako pa rin ang taong nagmamahal sa iyo
Nagpasya akong makinig sa babalang iyon
Maaari mong gawin ang anumang bagay hangga't nabubuhay ka
Alam ko ang puso mo
Pagsamahin muna natin ang ating mga katawan, okay?
[mahinang tawa]
[Jay] Dahil ba namatay ako at nabuhay muli?
Katabi ko kasi si Kang-hoo
maraming salamat po
Hindi ko akalain na mag-iisa ako kahit mamatay ako
Damn, halos hindi ko siya nailigtas ng buhay.
[tunog ng knock knock]
[sa boses na kinakabahan] Sino ito?
Bukod sa akin
Mga taong magpaparamdam sayo na hindi ka mag-isa
[Kanghu] Mangyaring pumasok.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Jay] Kayo...
[Kanghu] Nakatanggap ako ng tawag.
Sabi ko naman sayo nandito eh
- [mahinang tawa]
- [Haemi] Hoy, Dojae
Alam kong walang takot ka
Hindi ito
Bakit mag-isa pumunta doon?
Sana mapunta ka sa ganito!
bastos
Huwag pindutin ang salamin na pinto gamit ang iyong mataas na takong.
Dapat ay kinukunan ko ang lalaking iyon
- Hindi, ngunit
- [Buntong hininga ni Yuna]
Magkasama ba kayo dito?
[Yuna] Hindi maaaring totoo iyon
Nakilala kita sa harap ko
Nasa baba ako ngayon
Sa dorm kasi ako
[Kanghu] Kung mayroong anumang hindi komportable, mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
- Oh, at...
- [Yuna] Tingnan mo
Aalagaan kong mabuti si Jay.
[Haemi] Hindi kasi ako kumakain ni Jay.
Huwag kang mag-alala, alis na tayo
[mahinang tawa]
[Maliwanag na ngiti ni Haemi]
[Tunog ng kulog]
[Jehyuk] Ang tagal na, Rep.
Tara inom tayo
[Yuncheol] Ito ay mahalaga
Alak lang ba?
Hoy, dahil sa iyo, congressman.
Sarado ang negosyo ngayon.
naawa ako
Papainumin mo ba ako at mag-wish?
Pagkatapos ng video scandal ng anak mo
Bumagsak ang approval rating para sa presidential election.
Nawalan ka yata ng katalinuhan
Kahit ngayon, ang sikat na chairman
Nakontak ako
Interesado ako sa isang bagong club
Bagong club?
Isinasara ko na ang Angel's Club.
Ace bar din
[Jehyuk] At
Gagawa tayo ng bagong club
Isang bagay na mas malaki at mas sikreto
- [Snort]
- [Madilim na Musika]
Anong uri ng pera ang mayroon ka?
Lupa sa Gonggok District, Tongzhou City
Malapit na itong maging akin
[Jehyuk] Naging mayor ako
Kung gumawa ka ng isang lihim na club doon
Ang Lungsod ng Tongzhou ay naging aking kaharian.
Ano ang magagawa ng mga customer?
Dapat lumapit ka sa akin
Nalaman na ni Dojae yun.
Pinaglalaruan ko ang data na iyon.
Sa tingin mo ba mananatili si Dojae?
[mahinang tawa]
[Jehyuk] Do Jae-i
Alam mo ba kung ano ang takong mong Achilles?
Ang kanyang mga kaibigan at ang kanyang pakiramdam ng hustisya
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
At maging ang mga bata sa ampunan
Nasa kamay ko na lahat
Ano ang maaari mong gawin?
Kaya ikaw
wag mo akong alalahanin
mag alala sayo
Nakapila sa akin ang mga customer
Sinasabi ko na natanggal ang iyong string.
Ano ito?
Sa palagay ko ay hindi maaaring linlangin ng dugo
Kamukha mo si Dosik
[Jehyuk] Sana medyo mapili ako
Ililigtas ko sana ang buhay ko
Dahil tumawid ako sa linya
Nagtatapat ka na ba ngayon?
Pinatay mo ang anak ko?
- [Nervous music]
- Habang papunta si Do-sik sa dulo
Alam mo ba ang sinabi ko?
[Panunukso] Tatay, Tatay
Ang dami kong hinanap sa tatay ko na parang bata
[Galit na hingal] Ikaw bastard!
Ang lakas ng loob mong patayin ang anak ko!
- [galit na bulalas ni Yuncheol]
- [Tunog ng lakas]
- [Tunog ng sorpresa]
- [Secretary Choi] Congressman, pasensya na po.
[Jehyuk] Katulad ng anak mo
Kung ayaw mong mahuli
Huwag mo akong pansinin, okay?
[Sumisikat na musika]
[galit na bulalas ni Yuncheol]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Scream]
[Yuncheol] Umalis ka nga sa harap ko!
Yung bastard
papatayin kita
[Manok] Hindi ko rin alam.
Ang Haemi namin
Pumunta ako sa isang masamang party
naiintindihan ko
Para sa hotel, ginagamit namin si Haemi.
Dapat mong ipadala ito.
Basta
Upang maiwasang ma-leak ang larawang iyon
paki pansin
Pakiusap
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Makahulugang musika]
Kanta Jehyuk
bastard ka
Gilingin ko ito at kakainin
[Yuna] Ako
papatayin kita
Kanta Jehyuk
[Tunog ng kaluskos]
Sa pagkakataong ito, magiging totoong mamamatay-tao na ako.
Jay, pumunta ka dito para sabihin yan.
ikaw
Seryoso ka ba?
Sa lalaking iyon
Paglipat ng atay kay Nana
Hiniling ko sa iyo na hayaan mo akong gawin ito
Hindi ako ang lalaking gagawa nito
[Yuna] Susubukan lang nilang kunin ang lupa.
Pero ganun din ako
Gamit ang pain ng pagbibigay ng lupa
Tawagan mo siya sa isang lihim na lugar
papatayin kita
ang nana ko
Sa ilalim ng lalaking iyon sa buong buhay ko
Hindi ko hahayaang mangyari
At paano kung mahuli ka ng pulis?
[Sa nanginginig na boses] Paglipat ng atay
Huwag lang mahuli hanggang sa huli.
[Yuna] Pagkatapos nito
Wala akong pakialam kung anong mangyari
Hoy, sinong nagmamalasakit?
[Haemi] Kung mahuli ka sa pagkakataong ito
Legal na ito ang aking pangalawang pagpatay.
Tapos yun
Ang, well, serial killer.
Hindi ba ganun?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin!
[mabigat na musika]
Walang paraan para mapaalis si Nana.
Mas gugustuhin kong gawin ito sa aking sarili
[Haemi] Ngayon, ang ating Leo
Nakakulong ako sa detention cell
Ito ay kaya isip-boggling
Bakit sa detention center?
leo ngayon
Pagbebenta ng droga, money laundering
Inaresto ako sa mga singil sa slush fund.
Nahuli ako sa bitag ng lalaking iyon.
[Haemi] Pero sa pagkakataong ito
Hindi ko akalaing matatapos ito
Marahil ako at si Leo sa natitirang bahagi ng aking buhay
Siya ang humawak sa bukung-bukong mo, ang lalaking iyon
[Jay] Nakontak mo na ba si Yujeong?
[Yuna] Sana makontak kita
Nanatili pa ba ako?
Nasa parehong ospital ako
Siya yung hindi ko pa hinahanap kahit minsan!
Sinabi ko kay Yujeong kanina
Nakatanggap ka ba ng tawag?
Hindi, tinanong ko kung nasaan ito.
I told you na pupuntahan ko si Jay.
[Haemi] Hiningi niya yung address at binigay ko naman sa kanya.
Paano kung turuan kita
[Yuna] Kung sasabihin ko kay Song Je-hyuk,
Ano ang dapat kong gawin?
Hay, kahit na ano
Hindi ganoong klase ng tao si Yoojung.
At may kakaiba sa boses niya.
[Haemi] Iwan mo yang cellphone mo
sa telepono ng ibang tao
Parehong bagay sa pagtawag
Siguro
Pinapanood ka ba ni Song Je-hyuk?
[Tunog ng makina ng kotse]
Tingnan mo kung sino ang nandito
Hindi ba siya naman kapag nagkataon?
[Haemi] Hindi ba siya si Yujeong?
[Yujeong] Guys [nagulat na hingal]
[Haemi] Yoojeong!
okay ka lang?
Yoojung, okay ka lang?
- [Yuna] Yoo Jeong-ah
- [Haemi] Gumising ka
- [Ang hirap na daing ni Yujeong]
- [Jay] Yoo Jeong-ah
[humihikbi si Yujeong]
[Yoojeong] Jay
[sigh]
[humihikbi si Yujeong]
[Buntong hininga ni Jay]
[Yoojeong] Ako…
Sa dami ng iniisip mo
Hindi naman sa wala akong alam
Nakita kong kakaiba din ang taong iyon.
- [Jehyuk] Uh, Presidente Jeong
- [Hindi mapakali na musika]
Isang telepono lang ang kopyahin
[Yoojeong] Dahil naging tiyak ang aking mga pagdududa
Pati yung mga bagay na pilit kong binabalewala
Pumasok sa isip ko
Yung taong [nanginginig]
Parang noong una pa lang
Parang may nakakakilala sa akin
Hindi ko kilala yung babae
Sa napakarangal at magandang mukha
ilang lalaki kanina
Nagkita na ba kayo?
[Jehyuk] Hindi ko kayang sabihin sa bibig ko.
Hindi ko na ito pag-uusapan
Iyan ang aking konsiderasyon para sa iyo.
Kayo po
Ang taong iyon ay isang rapist
Kapag sinabi mong mamamatay-tao ka
Yung lalaking nang-aabuso kay Jay
Ang taong pumatay kay Gido-sik ay si Song Je-hyuk din
[Sumisigaw] Tinakot ako ng asawa mo!
[Yoojeong] Ikaw talaga...
Tama si Yuna
[Yoojeong] Tulad ng iniisip mo
Ang taong iyon...
Hindi ako masamang tao
[Yoojeong] Bagama't tinanggihan niya ito sa labas,
ako din
Akala ko posible
Ngunit nang marinig ko ang tibok ng puso ng bata,
saglit
[Tunog ng tibok ng puso ng sanggol]
Kahit totoo yun
Akala ko pa naman walang kwenta
[mabigat na musika]
Na hinding hindi ako magkakaanak sa buhay ko
Napaisip ako
Kasi may bata sa tiyan ko
Nabaliw ako saglit
[sniffling sound]
Pagkatapos
[Yuna] Nasa Tongju City ako
Alam mo namang may lupa tayo diba?
may lupa ka
Gusto kong magkaroon ng anak
[Jehyuk] Naiintindihan ko
Makikipag-ugnayan ako sa iyo kapag handa na ang mga dokumento.
at
Wag mong sabihin kay Yujeong
Kung alam mo, ito ay nagiging kumplikado.
[Yoojeong] Ililigtas ko ang aking buhay
Nakita ko silang nakikitungo sa lupa.
natakot ako
Balang araw, gagawin din ng bata sa tiyan ko
Ang ambisyon ng taong iyon
Maaari itong gamitin
Kaya hinanap ko
Kung saan inililibing ang mga panalangin
Pakiramdam ko ay magpapasya ako kung pupunta ako doon.
Nakilala ko ulit ang maling lalaki
Hindi ko sisirain ang buhay ko
matatag na determinasyon
Alam kong huli na para tumalikod
Pero kahit ngayon
Kasama ang Nanay ko
Para protektahan ang bata sa tiyan ko
Iiwan ko ang taong iyon
So maghihiwalay na kayo?
[Haemi] Magiging masunurin ba siya?
Hindi ako makikipaghiwalay
papatayin kita
[Yoojeong] Mga anak natin
Bilang anak ng gayong demonyo
Dahil hindi ako makakarating
[Yuna] Naaalala nyo ba?
paano kita nilapitan
Parehong unibersidad sa iyo
Sabi mo estudyante ka
Gabi na pero pasensya na
Niloko ko kayo
Ikaw pa rin
Ano ang ibig sabihin ng pagiging isang fashion designer
Hindi talaga ito kasinungalingan
Nagbihis ka nang maayos
[Yoojeong] Oo
Hindi ito may masamang intensyon.
Totoo naman na may masamang intensyon ang ginawa.
[Makahulugang musika]
[Yuna] Pero nakilala ko kayo
Gusto ko talaga kayo
Habang kasama kita
May pangarap din ako
Yung maldita na bar
Lumayo ka sa mga gangster
Pangarap na mamuhay ng disenteng buhay
Pero
[Sigh] Sinira ko kayo.
Sa isang lalaking tulad ko na nagdadasal
Kahit hindi ko pinakilala si Yujeong
Kasama mo ba si Song Je-hyuk?
Dahil wala namang dapat makialam.
kaya lang
ako
Papatayin ko si Song Je-hyuk
Nag-aaway sa aking dating asawa dahil sa kustodiya
Napatay ko siya ng hindi sinasadya.
[Yoojeong] Kung pinatay ang asawa ko
- Ang una niyang pinaghihinalaan ay ang kanyang asawa.
- [Madilim na Musika]
Kaya ang pagpatay sa pagitan ng mag-asawa
Sabi nila common daw
Kaya gagawin ko
Hindi kayang talunin ng isang matalinong asong babae ang isang nakakalason na asong babae
[Haemi] Isang nakakalason na asong babae
Sabi nila hindi mo matatalo ang baliw na asong iyon.
Nagda-drugs lang ako
Mababaliw ako at papatayin ko ang lalaking iyon.
Tumigil na kayo.
[Jay] Ang paghihiganti na ito
Nagsimula dahil sa akin
[Magandang musika]
Kaya ikaw din
Pati mga anak mo
Maging ang mga inosenteng bata sa mga ampunan
Naging delikado dahil sa akin.
Kahit tapusin ko, tatapusin ko
Dumating ka sa puntong lumalaban ka ng mag-isa
Itigil mo na
[Yuna] Ikaw lang ang gumagamit ng lason.
Hindi rin kita pababayaan.
Hindi ko rin matiis
[Haemi] Yung tipong muntik ka nang patayin
pinapatay kita
[Iritadong salita ng mga reporter]
- [Sang-guk] Nandiyan ka pa ba?
- [Reporter] Oo
[Sang-guk] IC
Hindi ka pa ba handa?
[Empleyado] Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
magkano?
[Yongpil] Ganito lang
Gusto mo bang gawin ito?
[Jay] Anyway, ang pakay ko
Ang layunin ay mahuli ang taong iyon.
Pa rin
Nagsumikap ka sa lahat ng oras na ito
Sayang kasi yun.
Magsimula tayo ngayon
[Jehyuk] Nasaan ka na?
Kahit hanapin ko pa ang buong bansa
Diba sabi ko sayo hanapin mo si Dojae?
Kailangan kong mahanap si Dojae para iligtas siya.
Hindi kita papatayin! bastard ka!
[Gwangcheol] Oo, nakita ko, pero...
- [Madilim na Musika]
- Talaga? nasaan ka
[Gwangcheol] Kakalabas lang ng breaking news.
- Ano?
- [Gwangcheol] Dojae live
- [Gwangcheol] May press conference.
- Press conference?
- [Sang-guk sa video] Kandidato Jae-i Do
- [Tunog ng shutter ng camera sa video]
Iyon 10 taon na ang nakakaraan
This is my first time see you since the video scandal.
Medyo matagal na rin akong hindi nangangampanya.
anong ginawa mo
- Medyo naging abala ako.
- [Tunog ng shutter ng camera]
Para sa pag-aalala mo
sorry
[Jay] Sa ngayon, ako
- [Kawili-wiling Musika]
- Hahayaan ko na ang lahat.
Sa mata ng media at publiko
Dahil kailangan kong maging malaya
[Jay] Hindi
Tungkol sa video na iyon
wala akong masabi
[Jay] Ngayon ako
Ang dahilan kung bakit namin kayong lahat
dati
mula sa panahong ito
Hindi siya kandidato para sa alkalde ng Tongju.
May gusto akong sabihin sayo.
Magreresign na ako
- [Nagbubulungan ang mga reporter]
- [Sang-guk] Ano ang dahilan?
Nahulog ito pagkatapos ng video scandal.
Dahil ba sa approval ratings?
hindi
ako
Dahil may trabaho ako
[Jehyuk] Do Jae-i
Ano ang pinaplano mo?
[Tunog ng pagbaba nito]
[Haemi] Ibaba mo lahat
Ano ang susunod?
At pagkatapos…
[Jay] Nagkakaroon kami ng party.
10 years ago, nabahiran ito ng dugo
Parehong party noon
Sa oras na iyon
Kahit na pinaglaruan kami sa kanyang mga kamay
Iba na ngayon
Siya ay naglalaro sa aming mga kamay
Ang dress code ay
'Itim'?
Kailangan mong maging magalang
Dahil maaaring ito na ang huling pagkakataon
Pagkatapos ngayong gabi
tayo ay ipinanganak muli
10 taon na ang nakalipas
Bago ko makilala ang lalaking iyon
maganda at
tiwala
Sa atin noon
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Empleyado] Nandito ako para maglinis.
hey there
[sumisigaw]
[lihim na musika]
[Jehyuk] Bigla akong naisip.
Bakit kailangan kong pumili ng isang tao lang?
Makukuha mo ang lahat
[Yongpil] Kung may mali
Abogado
Maaaring ito ay talagang malaking problema
[Jay] Anyway, isa sa dalawa
Ito ay isang labanan na nagtatapos lamang sa kamatayan
[Yuna] Dapat speaker ka
10 taon na ang nakalipas, bumalik ang lalaking iyon
Nasaan na ang bastos na ito?
[Yuna] Ang gamot ay
Sabi mo niligtas ka ni Haemi?
[Haemi] Ang sikreto ng customer ay
Kailangan mong dalhin ito sa libingan
Dapat mong isaisip
[Yoojeong] Malinaw na katabi ng lalaking iyon
Dapat may magagawa ako
Gawin mong mabuti
[Yujeong] Ang quince tea ay mabuti para sa bronchi.
Dapat marami kang nakakasalamuhang tao sa mga araw na ito.
Natatakot akong magiging mahirap ito
- [Gwangcheol] Hoy, magkadikit, magkadikit pa
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
Ah, mas malagkit!
[Jay] Mamamatay ka ba o mamamatay ako?
[Anchor] Sa Cheonrang Orphanage sa Tongju City
Isang nakakagimbal na pangyayari ang naganap
[Jehyuk] I
Ipinanganak sa isang ampunan na may mga anghel
Para sa mga hindi kasiya-siyang kaganapan
Na may responsableng pag-iisip
[Sang-guk] Tapos ngayon
Nasaan ang kandidatong si Song Je-hyuk?
- [Tunog ng shutter ng camera]
- Hindi ko rin alam.
[Yoojeong] Nasaan man ang taong iyon
Sigurado akong matatagalan ito.